--- C++指摘一覧 ---
1-8
  ・代入する値が整数です。実数を代入して確認してください。

1-13
  ・24行目、出力全てを1行で書いていて見辛いです。
    改行も含まれているので、改行で出力行を分け、見やすくしてください。

1-14
  ・変数が何を指しているか分かり辛いです。
    1章全てにいえる事ですが、練習も兼ねて1-14は全ての変数名を意味のある名前に修正してください。
    例:x → valueX や inputNumber 等
  
2章以降、修正がある場合に限り、変数名も修正してください。

2-1
  ・if文の{}を省略しています(可能であり動作もします)が、バグの元のなるため必ず{}記載するようにしてください。
    1行にまとめている場合でも同様です。以降同様に修正をお願いします。

2-2
  ・2-1と同じくif文の{}を記載してください。

2-3
  ・if文が非常に読みづらくなっています。C言語の歴史的に行数を少なくするという事があるかもしれませんが、
    現在のコンピューターでは1行2行増えた所でどうという事はありません。
    改行を行い、見やすくしてください。(順番に見ているため後半が問題無い場合はすみません)
      ※1:プログラム作成時のコツは、まず { } を作成してから中身を書くと良いです。
      ※2:条件式の後に改行を入れてから{ を記載するパターンもありますが、下記例のパターンをお勧めします
  例
  if (numberA > numberB){
      //Aの方が大きい処理
  }else if (numberA < numberB){
      //Bの方が大きい処理
  }else{
      //どちらも等しい処理
  }

2-4、2-5
  ・2-3と同じく見やすく修正してください

2-6
  ・2-1、2-3と同様の修正をお願いします。

2-7
  ・2-1、2-3と同様の修正をお願いします。
  ・変数:max を用いた形式に修正してください。
  ・条件式には、三項演算子(条件演算子の一つ)を使用してください。記号は"?"になります

2-8
  ・2-7の修正と同じ修正をお願いします。変数はmaxではなく、diff(差)として作成してください。
  
2-9
  ・似たような処理を2回実行しているような形になっています。
    2-8と同様の修正を加えた上で、if-elseは1つで作成し直してください。
    (パチっと当てはまるはずです)

2-10
  ・2-1,2-3と同様の修正をお願いします。
  ・細かいですが、14行目を2行に分けた方が読みやすくなります。修正してください。
  ・ifの条件文では、小さい値を左側、大きい値を右側にするよう統一すると読みやすくなり、バグも減らすことが出来ます。
    例外はありますが、基本これで問題無いので、例を参考にして修正してください。(条件演算子が重要)
    例
    if (numberB <= min) {
      min = numberB ;
    }else if (numberC <= min) {
      min = numberC ;
    }

2-11
  ・変数名がおかしいです。aveは平均を表すように見えるので、中央値(medium)を使用してください。
  ・バグがあります、A = 1, B = 2, C = 1 で実行した場合、想定は1ですが、2が返ってきます。確認してください。
  ※ヒントとして、無理やり条件に当てはめたり、例外パターンを用意したりするとバグが発生しやすくなります。
    シンプルに、上から順番に流れたパターンで考えてみてください。最初にAを仮の値とするのはOKです。

2-12
  ・29行目、コメント切れ？不備があるため修正してください。

2-16
  ・乱数を使用するのではなく、整数値を入力して、入力された値に応じた月を返すようなプログラムを作成してください。
    その際、1～12以外の値が入力されたパターンも考慮してください。

2-18
  ・上部コメントについて：誤記ではないです。 if (a = 0) で問題を解いてください。(イコール1個)
    ヒントとして、if(a = 1)として実行して結果を確認してみてください。
    解答としてはコメントでどのような動作をするか記載してください。
    ※ただし、本来であれば、このような使い方は誤解を生みやすいため滅多に使用しません。(多分)
      柴田は経験が浅いため使用例が挙げれませんが、現場ではこのような手法を取っている可能性があります。
      テクニックの一つとして頭の片隅に置いておくとソースを読むのに役立ちます。
    