1-8
  ・正の整数(自然数):1000 負の整数:-1000 実数:500.500

2-7
  ・変更前は不要です。Gitを使用しているので変更前も参照可能のため削除してください。

2-9
  ・Aが大きくてもBが大きくても、事前に差を求めているためif文は一つで表示できるはずです。

2-18
  ・その通りです。あまり使われない手法と思いますが、式の評価という観点で非常に重要なので覚えておいてください。
    (これは修正指摘ではありません)

3-2
  ・指摘事項は3-3でした。すみません。3-3の修正OKです。

3-11
  ・修正後の31行目でした。大きく行数がズレていました。申し訳ありません。

5-12
  ・要素とはint型が1個を示します。配列全体の大きさ＝2だと違和感があります。
    2は個数を表すと思います。文章ではうまく説明が出来ないのですが、要素数と配列の数、
    配列の大きさの意味の違いを考えながら再度修正してみてください。

8-11
  ・char型をint型へキャストしているのは良いです。intにキャストしたのでそのまま計算すれば
    if文が一つで済むと思います。コンピュータ内部のデータである文字コードをうまく使った処理という事で
    なるほど、と感じれればなお良いです。例: D(68) - A(65) = 3 のようになります。

11-1
  ・補正処理を追加する形になってしまっています。これでは再利用がしづらいです。
    元々あった形から大きく変更することなく実現可能です。既に作成済みであった関数を再利用(呼び出す)ようにして
    修正してみてください。
    ※ちゃんと問題を見ていなかったのですが、ここまで機能追加が出来ているのがとてもGoodです。